[ตำนานนทีมืด]
[ดัดแปลงจากนิยายของ fanqienovel & bkneng]
["ซีรีส์ยุทธภพของหนุ่มน้อยโจวมู่หนาน"]
[ตอนที่ 11]
[มือวิเศษคืนชีพ]
หมอเทวะ
หิวแล้วสินะ
ข้าจะไปทำอาหาร
ข้า
ไม่ต้องแล้ว
ข้าไม่หิว
ยุ่งมาทั้งวันจะไม่หิวได้อย่างไร
วันนี้ข้าน่ะ
ถามพี่หญิงหวังที่อยู่บ้านข้าง ๆ มาโดยเฉพาะ
ความจริงอาหารจานนั้นของข้าเมื่อวาน
ขาดเครื่องปรุงไปอย่างหนึ่ง
ปรับปรุงหน่อยก็ดีแล้ว
ซูมู่อวี่
เจ้าไปตลาดทุกวัน
ไปเดินถนน
ซื้อของ
ยังต้องช่วยข้าคัดเลือกสมุนไพร
ต้มยา
ลำบากมากพอแล้ว
ไม่ต้องทำกับข้าวอีกหรอก
หมอเทวะตรวจรักษาโรคทุกวันถึงลำบาก
เรื่องจุกจิกพวกนี้
มอบให้ข้าทำเถอะ
ซูมู่อวี่
ทำไมเคล็ดกระบี่ของเจ้า
ฝึกได้ดีขนาดนี้
เพราะว่า...
แต่ว่าหมี่
กลับทำได้ไม่อร่อยขนาดนี้
ข้าไม่กิน
ช่างเถอะ
อย่างไรก็เป็นหยาดเหงื่อของเจ้า
พรุ่งนี้ข้าออกไป
ซื้อขนมหอมหมื่นลี้มาชดเชยหมอเทวะ
จากนั้นค่อยถามพี่หญิงหวังอีกที
ซูมู่อวี่
เจ้า
รับปากข้าเรื่องหนึ่งได้หรือไม่
ได้ เรื่องอะไร
รับปากข้า
ปล่อยพี่หญิงหวังไป และปล่อยข้าไปด้วย
ทดลองหลาย ๆ ครั้ง
จะต้องทำสำเร็จ
ฝึกกระบี่ก็เช่นนี้
บะหมี่ชามนี้
หมอเทวะอย่าเพิ่งกินแล้วกัน
รอพรุ่งนี้
ทำไมในยุทธภพ
ใคร ๆ ฝึกกระบี่
แต่เซียนกระบี่กลับมีแค่ไม่กี่คน
ในโลกนี้มีหมอมากมายขนาดนั้น
ทำไมมีแต่ข้าที่เป็นหมอเทวะ
เพราะว่าพรสวรรค์
พรสวรรค์ต่างกัน
ซูมู่อวี่
เรื่องบางอย่าง
ฝืนไม่ได้
ตอนข้าฝึกกระบี่ครั้งแรก
ก็ซุ่มซ่ามอยู่หลายส่วน
คุยกันไม่เข้าใจแล้ว ใช่ไหม
ตัวอะไรน่ะ
เป็นไก่ที่ท่านป้าสกุลเฉินส่งมา
นางรู้ว่าข้ากำลังเรียนทำอาหารกับพี่หญิงหวัง
จึงส่งมาให้ฝึกมือโดยเฉพาะ
ในเมื่อบัญชาสวรรค์กำหนดมา
อย่างนั้นก็ให้ข้าแสดงฝีมือสักหน่อยแล้วกัน
ข้าเรียนมาจากอาจารย์ข้า
หม้อไก่ตุ๋นสมุนไพร
เป็นอย่างไร
หอมมากเลย
พอกินแล้ว ยิ่งหอม
ชิมดูสิ
ได้
คิดไม่ถึงว่าหมอเทวะจะทำอาหารได้ขนาดนี้
ช่วงนี้
เป็นข้าที่ปล่อยไก่แล้ว
ทำอาหารไม่เป็น ๆ
ข้าน่ะ
ทำอย่างนี้ได้แค่อย่างเดียวเท่านั้น
สมัยเด็ก ๆ
อาจารย์สอนข้าไว้
เพียงแต่ต่อมาทุกครั้งที่ทำ
ข้าเป็นต้องคิดถึงท่าน
แต่ทุกครั้งที่คิดถึงท่าน
ข้าก็จะเสียใจมาก
ดังนั้นต่อมาเลยไม่ทำแล้ว
คิดไม่ถึงว่า
ผ่านมาหลายปีขนาดนี้
ฝีมือของข้า
ยังคงยอดเยี่ยมถึงเพียงนี้
ขอโทษด้วย หมอเทวะ
นี่เป็นเรื่องสมัยเด็กแล้ว
ตอนนี้ข้าโตขนาดนี้แล้ว
หรือว่าจะยังปล่อยวางเรื่องเล็กน้อยแค่นี้ไม่ได้
เกิดแก่เจ็บตาย
เป็นธรรมดาของมนุษย์
ต่อให้เป็นหมอเทวะ
ก็จนปัญญา
เมื่อครู่ตอนข้าทำกับข้าว
ถึงพบว่า
ตัวเองไม่เสียใจแล้ว
คิดถึงท่านอีกครั้ง
ในใจ
คือความอบอุ่น
นี่ก็คือขนมชมบุปผาที่ชื่อเสียงโด่งดังหรือ
อร่อยมากเลย
ซูมู่อวี่
เร็ว เจ้าก็รีบชิมชิ้นหนึ่ง
[มือวิเศษคืนชีพ]
นี่รอมาครึ่งค่อนวันแล้ว
นานขนาดนี้เชียวหรือ
ทำไมยังไม่ออกมาอีก
คุณชายวันนี้ยังไม่ออกมาอีกหรือ
- ออกมาแล้ว - ออกมาแล้ว
- ออกมาแล้ว ๆ - โรคอะไรของข้าหายหมดแล้ว
เจ้าท้องแล้ว
ท้องแล้ว
อะไรนะ
ข้ายังไม่ได้แต่งงานเลย
หลอกเจ้าน่ะ
เจ้าน่ะ
เพราะช่วงนี้ตับร้อนเกินไป
ไปเข้าแถวทางนั้น
อีกประเดี๋ยวให้คุณชายซู
เอาชาเก๊กฮวยให้เจ้าหน่อย
เอากลับไปชง
ได้
เจ้าดู
- ยืนจนข้าปวดเอวหมดแล้ว - เจ้ายังไม่ได้กินข้าวก็มาเลยหรือ
บนป้ายเขียนไว้แล้ว
วันหนึ่งรับตรวจ 30 คน
จำนวนของวันนี้เต็มแล้ว
อยากจะดูซู...
อยากจะตรวจโรค
ขอเชิญมาใหม่พรุ่งนี้เช้า
คุณชายชุดขาวท่านนี้
ดูไปก็หล่อเหลาเอาการ
นั่นสิ
ไม่เลวเลยจริง ๆ
เจ้าดูคิ้วตาของพวกเขาสิ
ไม่ได้เจอกันเสียนาน
นั่นสิ
คิ้วเข้มตาโต
อาจารย์เซี่ย
วันนี้
ไม่ตรวจแล้ว ๆ
พวกเจ้าเก็บป้ายไม้ที่แจกวันนี้ให้ดี
พรุ่งนี้ค่อยมาเข้าแถวใหม่ตามลำดับ
วันนี้ทำไมถึงแค่นี้ก็ไม่ตรวจแล้วล่ะ
คนผู้นี้
มาตรวจรักษา
เขาเป็นโรคติดต่อร้ายแรง
หากพวกเจ้ายังไม่ไปอีก
ติดโรคเข้า
ก็จะแย่เลยนะ
เจ้า
ทำไมเจ้าไม่รีบบอกล่ะ
ไป ๆ ๆ
- ไปเร็ว ๆ - ไป ๆ ๆ
ไม่รีบบอกล่ะ
ผู้นี้คงเป็นผู้ดูแลสำนักคนปัจจุบันของสำนักศึกษาหน้าบรรพต
เซี่ยเซวียน
เซียนกระบี่บัณฑิต
ข้ามาอ่านหนังสือที่นี่
สังเกตเห็นว่าในเมือง
มีแขกที่ต่างจากธรรมดาสามัญผู้หนึ่ง
[เซี่ยเซวียน เซียนกระบี่บัณฑิต]
จึงมาดูสักหน่อย
เจ้าก็คือเซียนกระบี่บัณฑิต
ที่แต่ไรมาไม่เคยฝึกกระบี่
แต่ครั้งแรกที่ชักกระบี่
ก็ชักออกมาด้วยท่วงท่าของเซียนกระบี่คนนั้น
เซี่ยเซวียน
นับถือมานาน ๆ
ข้า
ไป๋เฮ่อหวยหมอเทวะแห่งหุบเขาราชาโอสถ
อาจารย์อาเล็กของซินไป๋เฉ่า
อาจารย์อาเล็กของอาจารย์ซิน
ถูก ๆ ๆ
ไม่โกงทั้งเด็กและคนชรา
ข้ากับซือคงฉางเฟิงเป็นรุ่นเดียวกัน
ซือคงฉางเฟิงเป็นศิษย์ครึ่งหนึ่งของ
อาจารย์ซิน
เช่นนั้นหมอเทวะก็อาวุโสกว่าข้าสองรุ่นเต็ม ๆ
ข้าต้องเรียกเจ้าว่าอาจารย์อาทวดแล้ว
เสียมารยาทแล้ว
คารวะหมอเทวะไป๋
ที่แท้
ข้าเก่งกาจขนาดนั้นเลยหรือ
คิดไม่ถึงว่ายังจะได้พบอาจารย์เซี่ย
ที่เมืองหนานอัน
อาจารย์มาที่นี่
ตั้งใจมาหาข้าอย่างนั้นหรือ
อยากรู้จุดประสงค์ในการมาเมืองหนานอันของเจ้า
ไม่ได้มาเพื่อฆ่าคน
เช่นนั้นก็ไม่เป็นไรแล้ว
ยากจะได้พบหน้า
ไม่สู้อยู่กินข้าวกันสักมื้อ
ยากจะเห็นเจ้ายิ้มสักครั้ง
นายท่าน
เชิญตามสบาย
แม่นาง
ขนมหอมหมื่นลี้ที่เพิ่งออกจากเตาใหม่ ๆ
เห็นแม่นางไม่คุ้นหน้า
มาเที่ยวที่เมืองหนานอันหรือ
ไม่
ตามหาคน
เชิญตามสบาย
การเก็บเกี่ยวไม่มีวันหยุด
ปรุงอาหารมีสูตรลับ
ทำอาหารเหมือนฝึกกระบี่
ไม่เข้าใจหนึ่งอย่าง
ทุกอย่างล้วนไม่แตกฉาน
สิ่งที่ทำไป
ย่อมมองไม่เห็น
ไม่ได้ยิน
กินไม่ได้
หอมจังเลย
คิดไม่ถึงว่าเซียนกระบี่บัณฑิต
ยังเป็นเทพแห่งการทำอาหารด้วย
ไม่ใช่เทพแห่งการทำอาหาร
เพียงแค่เคยอ่านสูตรอาหารมามาก
เคยไปทั่วหล้ามามาก
เคยกินอาหารอร่อยมามาก
ที่ทำเป็นก็ย่อมมากเป็นธรรมดา
ที่เรียกว่าวิถีแห่งอาหารนั้น
พิถีพิถันอย่างมาก
ยินดีรับฟังรายละเอียด
ซูมู่อวี่
เซี่ยเซวียน
พวกเจ้าเปลี่ยนอาชีพแล้วหรือ
เจ้าเมืองหลี่
เจ้าเมือง
แม่นางผู้นี้
ก็คือเจ้าเมืองรองแห่งเมืองเสวี่ยเยว่
หลี่หานอี
เซียนกระบี่เสวี่ยเยว่
คิดว่าเจ้าก็คือ
หมอเทวะที่รับผิดชอบ
รักษาเจ้าบ้านใหญ่นทีมืดในตอนนั้น
คิดไม่ถึงว่าจะยังอายุน้อยเพียงนี้
เจ้าก็คือ
ผู้คิดค้นเคล็ดกระบี่ค่ำคืนจันทรารุ่งเช้าบุปผา
ที่เพียงกระบี่เดียวก็เรียกดอกชามาได้ทั่วทั้งภูเขา
เซียนกระบี่เสวี่ยเยว่คนนั้น
ใช่
ในมือของเจ้าก็คือ
กระบี่เย็นอันดับหนึ่งในโลกมนุษย์
สามารถแช่แข็งแสงอาทิตย์อัสดงริมขอบฟ้าได้ในกระบี่เดียว
ที่ซ่อนตัวอยู่ในภูเขาคุนหลุน
อาชาเหล็กธาราน้ำแข็ง
กระบี่นี้เป็นอย่างไร
ต้องดูว่าผู้จับกระบี่เป็นอย่างไร
ทำไมข้ารู้สึกว่าฉากนี้ดูคุ้นตานิดหน่อย
กระบี่ค่ำคืนจันทรารุ่งเช้าบุปผาในตำนาน
จะเป็นทิวทัศน์งดงามในโลกมนุษย์อย่างไรกันนะ
ให้ข้าได้ชมเป็นขวัญตาสักครั้งได้ไหม
หมอเทวะ
เซียนกระบี่ไม่อาจลงมือตามใจชอบ
ทันทีที่พวกเขาชักกระบี่
ก็ทำให้เกิดพายุหิมะทั่วทั้งเมืองได้
ใช่
ข้าไม่อาจชักกระบี่ตามใจชอบ
แต่ว่าข้าได้พบเจ้าแล้ว
บางทีข้าอาจชักกระบี่ได้ทุกเมื่อ
พวกเจ้า
ไม่ใช่สหายกันหรือ
เราเคยต่อสู้กับ
ประมุขพรรคมารเย่ติ่งจือด้วยกัน
ส่วนเรื่องสหาย
ในยุทธภพ
ไม่มีใครอยากเป็น
ศัตรูกับนทีมืด
และไม่มีใคร
อยากเป็นสหายกับนทีมืดด้วยเช่นกัน
ความสัมพันธ์ของข้ากับเจ้าเมืองหลี่
ใกล้ชิดกันมากนะ
ข้าคืออาจารย์อาเล็กของราชาโอสถซินไป๋เฉ่า
เจ้าเมืองสามของตระกูลเจ้า
ซือคงฉางเฟิง
เคยเรียนวิชาในหุบเขาราชาโอสถของข้า
นับเป็นศิษย์ครึ่งหนึ่งของเสี่ยวไป๋เฉ่า
พูดไปแล้ว
ซือคงฉางเฟิงคนนี้
ต้องเรียกข้าว่าอาจารย์อาทวด
หมอเทวะช่างเรียนรู้แล้วนำไปใช้ได้คล่องแคล่วจริง ๆ
คิดไม่ถึงว่าหมอเทวะอายุยังน้อยแค่นี้
ถึงกับเป็นอาจารย์อาเล็กของราชาโอสถ
หากปลอมรับประกันเปลี่ยนคืน
เสียมารยาทแล้ว
มิกล้ารับ ๆ
ก็แค่ลำดับอาวุโสสูงเกินไป
ทำจนทุกคน
ต่างนึกว่าข้าคงแก่มากแล้ว
ความจริงแล้ว
ท่านแม่ข้า
เป็นพี่น้องแท้ ๆ ของเวินลั่วอวี้
ชายาซื่อจื่อแห่งจวนเจิ้นซีโหว
เจ้าเมืองใหญ่ของตระกูลเจ้า
ไป๋หลี่ตงจวิน
ก็คือญาติผู้พี่ของข้า
ศิษย์พี่คือญาติผู้พี่ของเจ้า
เราเป็นครอบครัวเดียวกัน
เจ้าอยู่ต่อ
กินข้าวด้วยกันเถอะ
ไป
หอมจังเลย
หมอเทวะคอแข็งมากนะ
ย่อมต้องคอทองแดงอยู่แล้ว
อีกอย่างสุรานี่น่ะ
อร่อยมากเลย
หอมกลิ่นดอกท้อสายหนึ่ง
ทั้งยังหวานมากด้วย
หอมดอกท้อ
เป็นสหายคนหนึ่งของภูเขาวั่งเฉิง
ทิ้งเอาไว้ตอนมาตรวจรักษา
บอกว่าศิษย์น้องเจ้าสำนักของเขาเป็นคนหมัก
เคล็ดกระบี่ของศิษย์น้องเจ้าสำนักคนนั้นของเขา
บัดนี้
เล่าขานกันในยุทธภพว่ามีทักษะน่าอัศจรรย์
ถึงแม้
ข้ายังไม่เคยเห็นเคล็ดกระบี่ของเขา
แต่สุรานี้ของเขา
หมักได้ไม่เลวจริง ๆ
สุรานี้
อร่อยไหม
อร่อยมาก
แม่นางหลี่
แม้ใบหน้างดงามไร้ที่ติ
กลับเย็นชาราวน้ำค้างแข็ง
ดูเหมือนไม่ค่อยสนใจ
ต่อเรื่องอะไรนัก
ยังนึกว่า
แค่เพียงพูดสักคำก็ยังดี
คิดไม่ถึงว่ากลับชมออกมาตรง ๆ
ดูท่าสุรานี้
จะไม่เลวจริง ๆ
อาหารมาครบแล้ว
กินข้าวกันเถอะ
[มือวิเศษคืนชีพ]
ข้ารู้ว่าทำไมเจ้าเมืองหลี่ถึงมาที่นี่
วางใจ
นทีมืดมาหนานอันมิได้มีจุดประสงค์อันใด
เพียงแต่ที่อยู่ของหมอเทวะในเฉียนถัง
ถูกรู้เข้าแล้ว
ดังนั้นจึงเปลี่ยนมาอยู่หนานอัน
และข้า
ต้องการการรักษาของหมอเทวะ
ก็ตามมาด้วยกัน
วันนั้นพบกันที่เมืองจิ่วเซียว
ข้านึกว่า
ถึงแม้ไม่อาจยุบนทีมืดได้อย่างที่เจ้าพูด
แต่เจ้าบ้านใหญ่คนใหม่ของนทีมืด
จะให้เจ้ามาทำ
แต่จนถึงท้ายที่สุด
เป็นซูชางเหอที่มาเป็นเจ้าบ้านใหญ่คนใหม่
ส่วนเจ้า
กลับมาถึงเมืองหนานอัน
ห่างไกลจากนทีมืด
นี่ไม่เพียงไม่ใช่จุดจบ
ที่ซูชางเหอรับปากข้า
แต่ยังเป็นจุดจบที่แย่มาก ๆ ด้วย
อคติที่เจ้าเมืองหลี่มีต่อชางเหอ
ยังคงลึกล้ำมากนัก
อคติ
เซี่ยเซวียนเคยกล่าวไว้
สหายสนิทคนนั้นของเจ้า
แม้ไม่ใช่คนชั่วร้ายที่สุดในโลกนี้
แต่เป็นคนที่น่ารังเกียจที่สุด
ในโลกนี้แน่นอน
ความหนาของผิวหน้า
หาได้ยากยิ่งในโลก
ผลงานชิ้นเอกในรอบพันปี
ผลงานชิ้นเอกในรอบพันปียังเอามาใช้แบบนี้ได้ด้วย
เจ้าดื่มมากไปหน่อยแล้ว
นี่เป็นคำพูดเดิมของเขาทั้งนั้น
ข้าแค่พูดซ้ำ
เป็นถึงเซียนกระบี่เสวี่ยเยว่
ถึงกับพูดจาว่าร้ายคนอื่นลับหลัง
ที่ยิ่งแย่กว่านั้นคือ
คนที่พูดจาว่าร้ายข้าอีกคน
ดูเหมือนก็อยู่ที่นี่ด้วย
กระบี่ของเซียนกระบี่
ลิ้มลองเพียงนิดก็หยุดเสียแล้ว
พบกันอีกครั้ง
ต้องเรียกเจ้าว่าเจ้าบ้านใหญ่แล้ว
เซียนกระบี่เสวี่ยเยว่เกรงใจไปแล้ว
เรียกข้าว่าเสี่ยวชางเหอก็ได้
กันเอง
เจ้าหลอกข้า
ข้าตัดสินใจว่าจะต้องฆ่าเจ้าที่นี่
เดิมข้าก็ไม่ชอบการตัดสินใจของฉางเฟิง
องค์กรอย่างนทีมืดนี้
ไม่จำเป็นต้องมีอยู่ในยุทธภพเลยสักนิด
ซูมู่อวี่เป็นเจ้าบ้านใหญ่ก็มีอยู่ได้
พอข้าเป็นก็จะตัดรากถอนโคนเสียแล้ว
ดูว่าคำวิจารณ์ถึงข้าในยุทธภพ
ออกจะแย่เกินไปจริง ๆ
ฉายาของเจ้าก็คือคำวิจารณ์ถึงเจ้าในยุทธภพ
สัปเหร่อ
หรือเจ้าคิดว่ามีคำไหน
ฟังแล้วเป็นมงคลบ้างล่ะ
นทีมืดในอดีต
อาจไม่จำเป็นต้องมีอยู่แล้ว
แต่นทีมืดใหม่ที่เราคิดจะสร้างขึ้น
นทีมืดใหม่
นทีมืดที่ไม่ได้มีชีวิตอยู่เพื่อฆ่าคนอีกต่อไป
ไม่ได้มีชีวิตอยู่ในเงามืดอีก
ทั้งยังเดินอยู่ภายใต้ยุทธภพได้
พวกเจ้าคิดจะเปลี่ยนแปลงอย่างไร
นี่ก็คือเรื่องของเราแล้ว
ทำไม
เมืองเสวี่ยเยว่มีฐานะเป็นเมืองอันดับหนึ่งในยุทธภพ
เผด็จการถึงกับ
ไม่อนุญาตให้
มีสำนักอื่นใดอยู่แล้วหรือ
เดิมข้าก็ขี้เกียจจะสนใจ
และไม่อยากสนใจ
เพียงแต่รับปากฉางเฟิงแล้ว
ช่างเถอะ
ถือเสียว่าพวกเจ้าให้คำสัญญากับข้า
หากนทีมืดในภายภาคหน้า
ยังคงเป็นเช่นเมื่อก่อน
ซูชางเหอ
เก็บศีรษะเจ้าไว้ให้ดี
ข้าจะมารับไป
แล้วของซูมู่อวี่ล่ะ
หัวของเขาล่ะ
ทำไมเอาแต่ของข้าไป
ก็เอาไปพร้อมกันด้วย
ในเมื่อบัณฑิตบ้าอย่างเจ้ามาแล้ว
ข้าก็ไม่จำเป็นต้องอยู่ที่นี่นาน
มองเห็นใครบางคนแล้วอับโชค
มีโอกาสค่อยมาต่อสู้กับเจ้า
ที่แท้มาหาข้าเพื่อต่อสู้นี่เอง
อย่างนั้นก็อย่าเจอดีกว่า
ยายจอมโหด
ได้ยินว่าผีถือร่ม
และสัปเหร่อแห่งนทีมืดเป็นสหายที่สนิทกันมาก
ข้าไม่เข้าใจมาตลอด
ข้าคิดว่าเจ้ากับเขา
คือคนที่เดินคนละเส้นทางอย่างสิ้นเชิง
แต่วันนี้เห็นพวกเจ้า
ข้านึกถึงถ้อยคำส่วนหนึ่งในหนังสือ
ก็เข้าใจขึ้นมาหลายส่วน
ถ้อยคำอะไร
ยินเสียงหิมะนอกหน้าต่าง
ใกล้แค่คืบราวกับสุดขอบฟ้า
จะบอกว่าเราสองคน
ถึงแม้อยู่ใกล้กันมาก
แต่ความจริงห่างกันแสนไกล
ไม่
ใกล้แค่คืบกับสุดขอบฟ้าระหว่างพวกเจ้า
ห่างกันแค่เพียงความคิดเท่านั้น
หวังว่าใกล้แค่คืบคราวนี้ของพวกเจ้า
จะเดินไปจนถึงจุดหมายได้
กินข้าวเสร็จแล้ว
สุราก็ดื่มเกลี้ยงแล้ว
คำพูดที่ควรพูดนางก็พูดหมดแล้ว
ข้าเองก็สมควรไปแล้ว
เจ้ารู้หรือไม่ตอนแรก
ทำไมประมุขตระกูลหลายคน
ที่ไม่สนใจกฎของนทีมืดอย่างสิ้นเชิง
กลับยังคงต้องแย่งกระบี่มังกรนิทรานี่มาให้ได้
ถึงกล้าเรียกว่าก้าวขึ้นสู่ตำแหน่งเจ้าบ้านใหญ่
บนกระบี่มังกรนิทราต้องมีลับลมคมในแน่
มีของซ่อนอยู่ในด้ามกระบี่
โรงจำนำปรภพ
ร้านแลกเงินที่ลึกลับที่สุดในโลก
และองค์กรมือสังหารที่ลึกลับที่สุดในโลก
ระหว่างพวกเขามีความลับแบบไหนอยู่
ข้ารู้แค่ว่าในโรงจำนำปรภพ
มีของดีเก็บไว้
ของที่ดีมากดีมาก ๆ
คุ้มค่าให้เราไปสืบจนถึงที่สุด
เราจะต้องพานทีมืดไปจนถึงอีกฟากฝั่ง
ชำระล้างชื่อเสียงเสื่อมเสียขององค์กรมือสังหาร
ไม่ดำรงชีพด้วยการฆ่าคนอีก
การก่อตั้งสำนักที่ตั้งอยู่ภายใต้แสงสว่าง
ของที่สำคัญที่สุด พื้นฐานที่สุด
เจ้ารู้หรือไม่ว่าคืออะไร
อะไร
คือเงินอย่างไร ซูมู่อวี่
ทรัพย์สินตั้งหลายปีของนทีมืด
ไม่ได้อยู่ฐานที่ตั้ง
เช่นนั้นจะอยู่ที่ไหน
ย่อมเป็นโรงจำนำปรภพ
เช่นนั้นเราออกเดินทางเถอะ
เช่นนั้นเวลาในเมืองหนานอันของเจ้า
ก็ต้องสิ้นสุดลงในคืนนี้แล้ว
เดิมก็เป็นความฝันฉากหนึ่ง
อย่างไรก็ควรต้องจบ
ข้าพาหมอเทวะกลับห้องของนางพักผ่อนก่อน
นอนแบบนี้ต่อไป
เกรงว่าจะทำให้เป็นหวัดแล้ว
ทำให้เจ้าตกใจเลย
หมอเทวะที่แท้แกล้งหลับมาตลอด
ข้า เดิมข้าหลับไปแล้ว
แต่เพราะมีของอะไร
กลิ่นเหม็นหึ่ง
เดินเข้ามากะทันหัน
อบอวลจนข้าตื่นขึ้นมาทันที
หมอเทวะ
ข้าต้องไปแล้ว
♪ดาบทวนกระบี่ง้าวชัดเจนว่าได้ย้อมอาภรณ์แห่งวัยเยาว์♪
ไปเถอะ ๆ
เดิมทีเจ้ายังมีเรื่องสะสางไม่เสร็จ
วันนี้
ช้าเร็วต้องมาถึง
แต่ว่าที่นี่
ไม่ได้เป็นเพียงความฝันฉากหนึ่ง
แต่เป็นจุดหมายปลายทางในการเดินทางครั้งนี้ของเจ้า
รอให้เจ้าสำเร็จกลับมา
จวนโอสถหลังนี้
ยังรอเจ้าอยู่ที่นี่
ที่เมืองหนานอัน
เหล่าสตรีผู้งดงามทั้งหมด
ก็ยังคงรอเจ้าอยู่ที่นี่
ขอบคุณหมอเทวะมาก
กลับมาในเร็ววัน
ทำบะหมี่ที่อร่อยสักชาม
ให้ข้ากิน
ได้
♪โชคดีที่พบเจ้า♪
ยมทูตเปิดทาง
พบกับปรภพ
พบปรภพแล้ว
ยมทูตอยู่ที่ใด
ร่มกระดาษบดบังหยาง
บนตัวของยมทูตแห่งปรภพ
มีไอหยินสายหนึ่งจริง ๆ
ดูไปเทียบกับนทีมืดของเรายังน่าขนลุกกว่า
นายท่านส่งพวกข้า
มารอที่นี่นานแล้ว
เจ้าบ้านใหญ่นทีมืด
ได้ยินว่านายท่านแห่งปรภพ
อิทธิฤทธิ์เก่งกล้า
ถึงกับเดาได้แต่แรก
ว่าพวกเราต้องมาที่นี่
เช่นนั้นขอเชิญเจ้าบ้านใหญ่
และประมุขตระกูลซูมู่อวี่
ขึ้นเรือ
คุณชายก็คือประมุขตระกูลซูคนปัจจุบัน
ซูมู่อวี่สินะ
คุณชายช่าง
รูปงามเสียจริง ๆ
เหตุใดคุณชายจึงเย็นชาเช่นนี้
เป็นเพราะ
ไม่คุ้นเคยกับข้าน้อยหรือไร
แบบนี้คุณชายคงเต็มใจพูดด้วยมากหน่อย
ไม่ล้อคุณชายเล่นแล้ว
แม่นางเปลี่ยนโฉมได้ด้วยหรือ
เจ้าแน่ใจหรือว่าข้าคือแม่นาง
ทำจนข้าสับสนแล้วจริง ๆ
เจ้าชื่อว่าอะไร
ข้าน้อย
ชื่อว่าหงอิง
[หงอิง]
เจอผีเข้าแล้ว
ตระกูลมู่ก็มีวิชาแปลงโฉม
แต่เทียบกับหงอิงผู้นี้แล้ว
ห่างชั้นกันไกลนัก
พวกเราคนหนึ่งชื่อว่าผีถือร่ม
คนหนึ่งชื่อว่าสัปเหร่อ
ทำเป็นผีสางเทวดาต่อหน้าเรา
นับว่าน่าสนใจจริง ๆ
เข้าไปดูกัน
ท่านก็คือ
นายท่านของโรงจำนำปรภพแห่งนี้หรือ
รอเดี๋ยว ๆ ๆ
[หลงจู๊หวัง โรงจำนำปรภพ]
คิดไม่ลงตัว
ไม่คิดแล้ว ๆ
ฆ่าพวกมันให้หมด
คำพูดของหลงจู๊
จริงจังหรือไม่
ฆ่าเลย ๆ
จบหนึ่งอย่างจบทุกอย่าง
ตายยังไม่ยอมรับผิด
น้อมรับคำสั่ง
♪ดุจโชคชะตาที่คดเคี้ยวไปตามเกลียวคลื่น♪
♪ใครสามารถลุยข้ามนทีแห่งความมืด♪
♪อีกฝั่งอยู่ที่ใด ใช้ทั้งชีวิต♪
♪สละสีสันทั้งหมดเพื่อแสงสว่างเพียงน้อยนิด♪
♪ผันผ่านสุขทุกข์พบพราก♪
♪อาลัยอาวรณ์♪
♪ความคะนึงตื่นขึ้นยามราตรี♪
♪หัวใจเกินควบคุม♪
♪ความรักไม่อาจหลีกหนี♪
♪อารมณ์คุกรุ่นอยู่ภายในมากมาย♪
♪จมดิ่งสู่ก้นบึ้งอย่างเงียบงัน♪
♪ค้นหาในราตรีอันยาวนาน♪
♪ดิ้นรนอยู่ริมขอบแห่งความรักและความเจ็บปวด♪
♪ท่ามกลางเงาร่างที่พัวพัน♪
♪ชื่อใครซ่อนอยู่ในดวงตา♪
♪สายลมพัดผ่าน โปรดอย่าถามยามกลับ♪
♪โปรดอย่าถามยามกลับ♪
♪ดุจโชคชะตาที่คดเคี้ยวไปตามเกลียวคลื่น♪
♪ใครสามารถลุยข้ามนทีแห่งความมืด♪
♪อีกฝั่งอยู่ที่ใด ใช้ทั้งชีวิต♪
♪สละสีสันทั้งหมดเพื่อแสงสว่างเพียงน้อยนิด♪
♪ผันผ่านสุขทุกข์พบพราก♪
♪อาลัยอาวรณ์♪
♪ความคะนึงตื่นขึ้นยามราตรี♪
♪หัวใจเกินควบคุม♪
♪ความรักไม่อาจหลีกหนี♪